Faire le devoir d'anglais.
Suivre un tutoriel sur GitHub.
Essayer d'y mettre mon programme de to-do list.
Commencer à comprendre l'électronique de ma power bar 15V et 5V.
Faire le devoir de systèmes d'exploitation.
Tester les LEDs sur le Raspberry Pi.
Commencer à analyser le devoir de programmation.
Avoir un rendez-vous avec l'équipe pour déterminer les rôles.
Installer Trello.
Tester le ventilateur et le filtre.
Créer tout le code pour ma serre connectée (capteur CO2, ventilateur, LEDs).
Créer une application pour ma serre connectée.
Si tu veux modifier l'ordre ou ajouter des détails, fais-le-moi savoir !